Φούσκωσα.
Είχες δίκαιο. Δεν έπρεπε να
φάω τόσο ψωμί.
Απλά θα πάρω επιδόρπιο.
Είσαι εντάξει; Φαίνεσαι
λίγο αφηρημένη.
Προσπαθώ να αποφασίσω τι θέλω.
Και γω. Τι λες να το
πούμε μαζί την ίδια ώρα;
Ένα, δύο, τρία...
- Θέλω διαζύγιο.
- Κρέμ-Μπρουλέ.
Μετάφραση Υποτίτλων: *patoullina*
Επιμέλεια - Συγχρονισμός - Ενσωμάτωση: *Astatos*
ALL FroM the UndisputeD TeaM
Αποκλειστικά στον p2planet.net
Ώρα για ύπνο.
Δεν πειράζει. Εγώ φταίω.
Γρήγορα στο κρεβάτι πριν
έρθουν οι γονείς σου.
Μην μου κάνεις τα γλυκά ματάκια.
Πήγαινε να πλύνεις τα δόντια σου.
Δεν θα πεις τίποτα;
Σχεδόν 25 χρόνια γάμου και δεν
έχεις να πεις τίποτα;
Ρόμπυ;
Ρόμπυ, είδες τα βιβλία
της Μόλυ πουθενά;
Βγες έξω!
Ώ, Θεέ μου!
Κλείσε την πόρτα!
Ρόμπι, λυπάμαι πραγματικά,
και δεν είδα τίποτα.
Θεέ μου!
Εσύ ποτέ δεν μιλάς και με κάνεις
πάντα εμένα να μιλάω περισσότερο.
Αλλά ίσως αυτό να είναι για καλό.
Ίσως θα έπρεπε απλά να το πω.
Ίσως να το πω...
Κοιμήθηκα με κάποιον.
Τον Ντέϊβιντ Λίντχαγκεν.
Από τη δουλειά.
- Τον γνώρισες στο πάρτι Χριστουγέννων...
- Σταμάτα.
- Ήταν το τελευταίο άτομο στον κόσμο...
- ’ν δεν σταματήσεις, θα σε πετάξω έξω.
Αλλά το γεγονός ότι έγινε δείχνει
πόσο έχουμε απομακρυνθεί...
- Καλά.
- Πόσο πολύ... Κάλ!
Ω, Θεέ μου, Κάλ!
Είσαι εντάξει;
Απόψε θα φύγω από το σπίτι,
απλά σταμάτα να μιλάς γι'αυτό.
Καλά.
Συγνώμη που το είδες αυτό.
Δεν πειράζει. Έπρεπε να κτυπήσω.
Απλά για να ξέρεις, εσένα
σκέφτομαι όταν το κάνω.
Ρόμπυ!
- Έχω μια φωτογραφία σου και την κοιτάω συνέχεια.
- Σταμάτα.
Σ' αγαπώ, Τζέσικα.
Σε ικετεύω να σταματήσεις.
Ξέρω ότι είσαι 17 και εγώ μόλις 13,
και με βλέπεις σαν το μικρό
σου αδελφό,
Αλλά σύντομα η διαφορά ηλικίας
μας δεν θα έχει καμιά σημασία.
Πράγμα το οποίο είναι καλό γιατί είμαι
σίγουρος ότι είσαι η αδελφή μου ψυχή.
Λοιπόν.
- ’κουσε με, Ρόμπυ.
- Ήρθαμε.
- Σκατά.
- Γεια.
Γεια σας Κύριε και Κυρία Γουίβερ.
Πώς περάσατε; Τι έγινε;
Η Κα Γουίβερ είπε ότι θέλει διαζύγιο
και εγώ πήδηξα απ' το παράθυρο.
- Κάλ;
- Τι;
- Κάλ, γλυκέ μου...
- Τα παιδιά είναι εντάξει; Έγινε τίποτα;
Μπαμπά;
Γεια σου, φίλε. Δεν σε είδα.
- Θα πάρετε διαζύγιο;
- Βασικά, ναι.
Τζέσικα, η Μόλυ έφαγε το βραδινό της;
Ναι.
- Πετάχτηκες απ'το αμάξι εν κινήσει;
- Ναι, πετάχτηκα απ'το αμάξι εν κινήσει.
Ήταν άταχτη;
- Όχι, ήταν μια χαρά.
- Με μένα είναι αρκετά άταχτη.
Λυπάμαι που έπρεπε να το μάθεις
με αυτό τον τρόπο.
Γι' αυτό πήδηξες απ' το αμάξι;
’ν σε δυσκόλεψε λυπάμαι.
- Δεν πειράζει.
Δεν έχω καθόλου λεφτά. Γλυκέ μου;
- Να πας για ύπνο, εντάξει;
- Έλα θα σε πάω σπίτι.
Εντάξει.
Δεν με νοιάζει. Τον αγαπώ. Αλήθεια.
Και τώρα που έχω την ευκαιρία,
- Ναι, θα κάνω και το παιδί του,
- Σοβαρά;
Θα πήγαινες με τον Κόναν Ο' Μπρίεν;
Εννοείται!
Στο λέω ως φίλη, αηδία.
Δεν ξέρω, η ζωή σου είναι τόσο ρόδινη.
Η ζωή μου δεν είναι ρόδινη.
- Μα είναι.
- Όχι, δεν είναι.
Είναι. Βλέπεις, δεν έχεις
φύγει ποτέ από το Λ.Α.
Πολύ πιθανόν να παντρευτείς αυτό
τον Ρίτσαρντ.
Απλά...
Ανησυχώ για σένα.
Έχεις τόσες δυνατότητες και εσύ φαντασιώνεσαι
με αυτό το βλάκα τον Κόναν Ο' Μπρίεν.
- Είναι αστείος.
- Μοιάζει με καρότο, γλυκεία μου.
Ποιός μοιάζει με καρότο;
Γεια.
Ο Κόναν Ο' Μπρίεν.
Η φίλη μου η Χάνα απ' εδώ
τον βρίσκει σέξι.
Παράξενο, γιατί εγώ βρίσκω τη
φίλη σου τη Χάνα σέξι.
Θεέ μου. Δεν το είπες αυτό μόλις τώρα.
- Πόσο χρονών είσαι;
- Τι είσαι, δικηγόρος;
- Λιγάκι.
- Έλα τώρα.
- Το ξέρω.
- Είναι;
Δεν είσαι λίγο μεγάλος για να μου
την πέφτεις έτσι;
Ένσταση. ΄Εχω μάρτυρες.
Και αυτό το φόρεμα που φοράς
δεν βοηθάει και πολύ.
Θεέ μου!
Ψέματα λέω.
Το ότι κάθομαι επί δύο ώρες εκεί και
σε κοιτάω, είναι γεγονός.
Υπάρχουν πολλές όμορφες γυναίκες
σ' αυτό το μπαρ,
συμπεριλαμβανομένου και της φίλης σου.
Πως είσαι;
Σ' αγαπώ.
Αλλά δεν μπορώ να πάρω τα μάτια μου
από εσένα. Δεν λέω ψέματα.
Σε βρίσκω πολύ ελκυστική.
- Εσύ με βρίσκεις ελκυστικό;
- Μα φυσικά.
- Ναι.
- Ναι. Και αυτή.
- Όχι, δεν σε βρίσκω.
- Ναι.
Όχι.
- Χάννα, να σε κεράσω ένα ποτάκι;
- 'Οχι.
- Το λες συχνά αυτό, έτσι;
- Όχι.
Ω ρε γαμώτο.
Ζητώ άδεια να έρθω κοντά
στο δικαστή.
Σοβαρά τώρα;
’σε με να πω την απολογία μου.
Καλά, πες την.
Χάννα, ζούμε σε ένα φυσικό
κόσμο, σωστά;
Και κάποτε θα γεράσεις, σωστά;
Ένα σου εγγυούμαι.
Ποτέ δεν θα μετανιώσεις που βγήκες
με τον τύπο από το μπαρ,
που ήταν άπιαστος στο κρεβάτι.
Αλλά δεν σου εγγυώμαι ότι
θα το μετανιώσεις τώρα.
- Διπλό αρνητικό.
- Εσύ παίρνεις διπλό αρνητικό.
Χάννα, να σε κεράσω ένα ποτό;
Ξέρεις τι; Είναι ώρα να πηγαίνω σπίτι.
Βιάζεσαι λίγο, αλλά εντάξει.
- Θα το κάνω.
- Τι έκπληξη.
Να φέρω το αυτοκίνητό μου
ή το δικό σου;
Εσύ έπινες, θα οδηγήσω εγώ.
- Λιζ;
- Έρχομαι.
Να καλέσω Νονά;
Τίποτα.
Στάνφορντ, σωστά;
Πολύ καλά, μπράβο.
- Ο πατέρας σου πρέπει να είναι περήφανος.
- Ναι, είναι.
- Σίγουρα είσαι εντάξει;
- Τον Ντέϊβιντ Λίντχάγκεν.
Θεέ μου!
Συγγνώμη γι' αυτό.
Δεν πειράζει.
Κύριε Γουίβερ;
Είστε ο καλύτερος μπαμπάς που
προσέχω τα παιδιά του.
Από όλους.
Είστε πολύ καλός.
Και...
Συμπαθώ τη γυναίκα σας.
Αλλά αν θέλει να σας χωρίσει,
κάνει μεγάλο λάθος.
Συγνώμη.
Εντάξει.
Αλλά αν δεν θέλετε,
Δεν θα το πω στους δικούς μου...
Κάνε μου μια χάρη.
Μην πεις στους γονείς σου
αυτό με τη γυναίκα μου...
Θα το πω εγώ όταν έρθει η στιγμή.
Ναι.
Ευχαριστώ. Το εκτιμώ.
Καληνύχτα.
Θα πάρετε άλλο ένα;
Τι;
- Θα πάρετε κι άλλο ποτό;
- Ναι.
Πέρασα από εδώ εκατομμύριες φορές
αλλά ποτέ δεν μπήκα μέσα
Είναι ωραία. Πολλά όμορφα κορίτσια.
Μάντεψε τι.
Τι;?
Η γυναίκα μου είχε σεξουαλικές επαφές
με κάποιον εκτός από εμένα.
Λυπάμαι που το ακούω.
Σ' ευχαριστώ. Είσαι πολύ ευγενική.
Πολύ ευγενική.
Μόλις το έμαθα, γι΄αυτό
είμαι λίγο χάλια.
Είναι ...
Δεν με ακούς πια.
Ήταν με τον Ντέϊβιντ Λίντχαγκεν.
Η γυναίκα μου δεν αγνοεί τον Ντέϊβιντ Λίντχαγκεν.
Γάμα τον.
Αδελφή.
- Γεια σου, Κάλ.
- Γεια.
Γεια.
Πήρα την αναφορά για τα οικονομικά.
- Μπράβο, πολύ καλά.
- Πολύ καλά.
Έσκισες.
Καλά.
Καλ, σοβαρά.
Εντάξει.
Καλά.
Σοβαρά τώρα.
Ποιός σου είπε;
Ότι η Έμιλυ και εγώ χωρίζουμε;
- Χωρίζετε;
- Ναι.
Η Έϊμυ σε άκουσε να κλαίς στο μπάνιο.
Όλοι νομίσαμε ότι έχεις καρκίνο.
Ευτυχώς όχι.
Ναι, αφορά τη σχέση μου.
Ευτυχώς.
Διαζύγιο;
Είμαι τόσο τυχερός.
- Είσαι.
- Πρέπει να πάω να αγοράσω έπιπλα.
Να πας.
Θα μπορούσε να ήταν καρκίνος, φίλε.
Είναι απλά ένα διαζύγιο.
Ευχαριστώ. Νιώθω καλύτερα.
Κάλ;
Απλά ήθελα να πω...
Γαμώτο.
Να τα βγάλω εγώ έξω;
- Όχι, είναι εντάξει.
- Είχες πρόβλημα στη μετακόμιση.
Μόλις οργανωθώ, να έρθουν τα
παιδιά να δουν το νέο μου σπίτι.
Νομίζω ότι περνώ κρίση μέσης ηλικίας.
Οι γυναίκες περνάνε κρίση μέσης ηλικίας;
Στις ταινίες μόνο οι άνδρες παθαίνουν
και αγοράζουν κάτι κίτρινες Πόρσε.
- Αλλά ποτέ οι γυναίκες.
- Ηρέμησε. Να φροντίζεις τον κήπο.
Παντρευτήκαμε τόσο νέοι.
Καλ, τώρα είμαι 44 ετών.
Είμαι πολύ πιο μεγάλη απ' ότι πίστευα.
Υπάρχει ένα κουμπί που κλείνει
το αυτόματο πότισμα.
Θυμάσαι τότε που σου είπα ότι
έπρεπε να δουλέψω ως αργά,
στην ακρίβεια ήθελα να δω την νέα
ταινία Twilight μόνη μου.
Δεν ξέρω γιατί το έκανα.
Αλλά ήταν πολύ κακό, Καλ.
’ν συνεχίσεις έτσι, δεν θα είμαστε
καθόλου οι ίδιοι.
Δεν είμαστε οι ίδιοι.
Εδώ και πολύ καιρό.
Δεν ξέρω πότε σταματήσαμε
να είμαστε εμείς.
Εσύ ξέρεις;
Ίσως όταν πήγες με τον Ντέϊβιντ Λίντχαγκεν.
Γεια.
- Συγνώμη που άργησα. Είχα πολλά να κάνω.
- Δεν πειράζει.
Σαρντονέ.
Χαίρομαι που ήρθες.
Δεν ξέρω.
Δεν ξέρω τι έγινε μέσα σε
δύο μέρες.
Ξέρεις, όταν δεν περιμένεις κάτι...
Η Κλαίρ μου είπε να μην
κάνω πια παρέα μαζί σου.
Τι;
Είπε ότι έπρεπε να διαλέξουμε
μεταξύ εσένα και της Έμιλυ...
Εγώ διάλεξα εσένα.
Αλλά αυτή είπε όχι.
Είναι μια κολόνια.
Μπέρνι;
Με παρατάς και συ, Μπέρνι;
Ξέρεις πως είναι οι γυναίκες.
Μπέρνι;
Ξέρεις ποιά λέξη δεν χρησιμοποιείται
πλέον τόσο συχνά;
Κερατάς.
Εγώ είμαι κερατάς.
Ο Ντέϊβιντ Λίνντχάγκεν μου έβαλε κέρατα.
Με έκανε ένα κερατά.
Κοιμήθηκε με τη γυναίκα μου.
Και εγώ δεν το ήξερα καν.
Και αυτός είναι ο ορισμός του κερατά.
Ο Ντέϊβιντ Λίνντχάγκεν πήρε τη γυναίκα
μου και κοιμήθηκε μαζί της.
Και εγώ που νόμιζα ότι τα
έκανα όλα σωστά.
Παντρεμένοι, με παιδιά, το σπίτι.
Και εγώ τι κέρδισα; Τα κέρατα.
Ο Ντέϊβιντ Λίνντχάγκεν μου έβαλε κέρατα.
Με έκανε κερατά.
Θα μας αφήσεις 5 λεπτά
μόνους με τον τύπο;
Γεια. Τζέϊκομπ Πάλμερ.
Καλ Γουίβερ.
Να σε κεράσω ένα ποτό, Καλ.
- Ευχαριστώ, πίνω ήδη.
- Κάθησε, Καλ.
Θέλω να σε κεράσω ένα ποτό.
Καλά.
Μάντεψε τι.
- Η γυναίκα μου τα έχει με τον Ντέϊβιντ Λίνντχάγκεν
- Τον Ο Ντέϊβιντ Λίνντχάγκεν.
Τον Ντέϊβιντ Λίνντχάγκεν, ξέρω.
Και πως το ξέρω αυτό;
Είμαι εντελώς ξένος, αλλά πώς γνωρίζω κάτι
τόσο προσωπικό για σένα;
- Μήπως ο Ντέϊβιντ Λίνντχάγκεν πήγε και με τη γυναίκα σου;
- Όχι.
Θες να μάθεις γιατί το ξέρω;
Ναι.
Γιατί μόνο αυτό σε ακούω να λες
τις τελευταίες δύο μέρες.
Μόνο αυτό ακούνε όλοι εδώ.
Πας σε όλους τριγύρω και
τους ενοχλείς με αυτή τη
θλιβερή σου ιστορία,
και δεν καταλαβαίνω το γιατί.
- Δεν χρειάζεται να ακούσω τις βλακείες σου.
- Κάθησε κάτω.
Καλά.
Ξέρω ότι ακούγεται σκληρό,
αλλά είναι η αλήθεια.
Και σου χρειάζεται να ακούσεις την
αλήθεια, εντάξει;
Εντάξει.
Κάλ, βγάλε το καλαμάκι από
το στόμα σου.
Σε παρακαλώ.
Ξέρεις πως φαίνεσαι;
Σαν να σαι μωρό παιδί.
- Αυτό θέλεις;
- Τι;
Αυτό θέλεις να σε θεωρούν οι άλλοι;
- Κανείς δεν με θεωρεί έτσι.
- Αλήθεια;
Μπορώ να μιλήσω ευθέως;
Νομίζω ότι ήδη το κάνεις.
Κάθεσαι εκεί με αυτό το βλακώδης κούρεμα,
και μεθάς με Vodka βατόμουρο, λες και
είσαι κανένα 14χρονο κοριτσάκι.
Και φοράς ένα κουστούμι νούμερο 44,
ενώ θα έπρεπε να φοράς το 42.
Δεν ξέρω αν θα έπρεπε να σε βοηθήσω,
ή να σου κάνω ευθανασία.
Καλ.
Έχεις ευγενικό πρόσωπο.
Έχεις ωραία μαλλιά.
Φαίνεσαι καλός άνθρωπος.
Θέλω να σε βοηθήσω.
Θα σε βοηθήσω να ξαναβρείς
τον ανδρισμό σου.
Έχεις καμιά ιδέα που τον έχασες;
Δεν έχω ιδέα.
Θα τον βρούμε.
Αλήθεια.
Σ' το υπόσχομαι.
Και σου υπόσχομαι και αυτό, Καλ.
Όταν τον βρούμε,
αυτή η γυναίκα σου,
θα καταριέται τη μέρα που αποφάσισε
να σε παρατήσει.
Αυτή είναι η υπόσχεση μου.
Είσαι μέσα ή όχι;
Γιατί το κάνεις αυτό;
Ίσως επειδή μου θυμίζεις κάποιον.
Είσαι μέσα ή όχι;
Μέσα.
Θες να φύγουμε;
Καλά.
Να με συναντήσεις στο εμπορικό
κέντρο την Πέμπτη, στις 3.
Καληνύχτα, όμορφε.
Θα καταριέται τη μέρα.
Έφτιαξα μερικά σνάκ,
η τηλεόραση είναι ανοιχτή.
Είσαι εντάξει;
Ναι. Εσύ;
Να σου πω κάτι;
Η αγάπη είναι χάλια.
Ναι.
Ξέρεις κάτι, φιλαράκο;
’ν πρέπει να το μάθεις.
Γεια Τζέσικα, ευχαριστώ που ήρθες.
Γεια σας.
- Τι κάνει αυτή εδώ.
- Παιδιά θα πρέπει να φύγω για λίγο, εντάξει;
Εντάξει;
Καλά.
Η μαμά σας θέλει να μείνετε εδώ
όσο είναι έξω...
- Τι;
- Το σπίτι δείχνει ωραίο, Κ. Γουίβερ.
- Ευχαριστώ.
- Είσαι πολύ ευγενική.
- Περίμενε.
- Ναι;
- Μα δεν χρειαζόμαστε νταντά.
Μόνο 4 χρόνια με περνάει, πρέπει
να το ξέρεις αυτό.
- Και αυτή πρέπει να το ξέρει.
- Το ξέρω φιλαράκο, το ξέρω.
Έχεις γίνει αντράκι. Κοίτα τον.
Απίστευτο. Έχει κιόλας ερωτευτεί.
Μόλυ, χαιρέτα τον μπαμπά.
Μα πού θα πας;
Παρακολουθώ μαθήματα.
- Μπράβο σας, Κ. Γουίβερ.
- Ευχαριστώ.
Περνάτε δύσκολα, και είναι σημαντικό
να δοκιμάζετε νέα πράγματα.
Ακόμα και πράγματα που δεν σκεφτήκατε
ποτέ να δοκιμάσετε.
Στο παρελθόν.
Ναι. Μόλυ, φεύγω.
Καλά.
Αυτή είναι η πριγκίπισσα μου.
Γεια, ευχαριστώ.
- Μπαμπά, περίμενε,
- Γεια, θα τα πούμε αργότερα.
Γεια σου, τίγρη.
- Σ' αγαπώ τόσο πολύ.
- Ρόμπι, σε παρακαλώ.
Σ' αγαπώ τόσο πολύ, σε παρακαλώ;
Τι στο καλό κάνω;
Με συγχωρείτε;
Ευχαριστώ.
Θα ήθελα να κάνω μια πρόποση.
Θα ήθελα να σας ευχαριστήσω που ήρθατε στο
αποχαιρετιστήριο πάρτι της Χάννα.
Και στην Χάννα μπανάνα μου.
Να πας στη σπηλιά σου και
να μελετάς πολύ σκληρά.
Γιατί αν το κάνεις,
θα τους ξεσκίσεις όλους.
Έχω δίκαιο;
Ναι.
Μου θυμίζει μια ιστορία που μου
είπε ένας καθηγητής μου.
Ωχ, Θεέ μου... Εις υγείαν.
Εις υγείαν.
Ακούστε...
Όταν το κορίτσι μου περάσει,
θα έχουμε ακόμα ένα εορτασμό, εδώ,
και ελπίζω να τα καταφέρετε γιατί
θα είναι μια ξεχωριστή βραδιά.
Εντάξει.
Το άκουσες αυτό;
- Τι να ακούσω;
- Για τη ξεχωριστή βραδιά.
Ναι.
Λες να μου κάνει πρόταση;
Εδώ μέσα, ελπίζω όχι.
Γιατί; Θες να σου κάνει;
Είναι καλός.
Είναι τρελό.
Χάννα;
Είναι γλύκας, κοίτα τον.
Καλά. Χάννα...
Κοίτα τον εαυτό σου.
’ν εσύ καταλήξεις με αυτόν,
τότε εγώ με ποιόν θα καταλήξω;
- Σταμάτα.
- Απλά σου λέω.
Καλά, δεν πρέπει να μιλάω
έτσι για εσάς.
Αλλά σοβαρά τώρα; Δεν με αφορά.
Έφυγα.
Τηλεφώνα αν χρειάζεσαι κάτι.
Γεια σας.
Ευχαριστώ που ήρθες.
’ργησες.
- Ναι, συγνώμη.
- Θέλεις;
Όχι, ευχαριστώ.
Να σε ρωτήσω κάτι Καλ, πόσα
χρήματα έχεις για να ξοδέψεις σε ρούχα;
Τι είναι αυτό στα πόδια σου;
Τι εννοείς; Είναι το μοντέλο 704.
- Α, το 704. Μπορώ να τα δω;
- Ναι.
Βολεύουν τα αθλητικά.
- Ναι, καλά.
- Έλα τώρα!
- Που είσαι, σε κάποια αδελφότητα;
- Είσαι τελείως τρελός;
- Βρίσκεσαι σε κάποια αδελφότητα;
- Μπορεί να χτυπούσες κανέναν.
- Είσαι;
- Τι είναι αυτό πάλι;
- Σε ρωτάω, είσαι σε αδελφότητα;
- Όχι.
- Είσαι ο Στήβ Τζόμπς;
- Τι;
Είσαι ο δισεκατομμυριούχος ιδιοκτήτης
των υπολογιστών Apple;
- Όχι.
Τότε δεν θα ξαναφορέσεις αθλητικά.
Πάμε τώρα.
Καλά.
Ένα από τα καλά της ηλικίας σου
και θα έπρεπε να το εκμεταλλευτείς,
είναι ότι μπορείς εύκολα να
αλλάξεις την γκαρνταρόμπα σου.
Πιστωτική κάρτα.
Τι;
Το πρόβλημα είναι ότι το κεφάλι σου
είναι σαν...
Έχει παράξενο σχήμα.
Αρχίζεις να φαίνεσαι ότι έχεις κότσια.
Που είναι το πορτοφόλι σου;
- Νομίζω θα πάρω και λίγα jeans.
- Όχι, δεν θα πάρεις.
- Αυτά είναι ωραία.
- Δεν είναι.
Σε κάνουν να φαίνεσαι μαμάκιας.
Αυτό θέλεις;
Ίσως να πηγαίναμε στα Gap.
Ξέρεις κάτι;... Καλά.
Τι κάνεις;
Καλ.
Είσαι καλύτερος από τα Gap
Είσαι καλύτερος από τα Gap.
Πες το.
Είμαι καλύτερος από τα Gap.
- Πάμε.
- Θεέ μου.
- Σταμάτα να με χαστουκίζεις.
- Καλά.
Ωραία.
Ακόμη με χαστουκίζει.
Τι κάνεις αργότερα;
Δεν ξέρω.
Ξέρω εγώ.
- Αλήθεια;
- Ξέρω ακριβώς τι θα κάνουμε...
Σοβαρά τώρα;
Έτσι της ζητάς να βγείτε;
- Ναι.
- Και τσίμπησε;
Πόσο ηλίθιος μοιάζω;
Για κοίτα ομορφιές.
Σαν να πηγαίνω για σκι.
- Θα κοιμόσουν μαζί του;
- Χριστέ μου!
Μάλλον, ναι.
Τι;
Αλήθεια;
Έλα τώρα.
Τι;
Μα τι λέτε;
Είδες τι έγινε, Καλ;
Με το που άνοιξες το στόμα σου, η Τίφανυ άρχισε να
έχει αμφιβολίες για το αν θέλει να κοιμηθεί μαζί σου.
Αυτή μπορεί να είναι η μεγαλύτερη κακία
που μου έχουν πει.
Όχι, αυτή είναι.
Η γυναίκα σου σε απάτησε γιατί ξέχασες
ποιός είσαι ως άνδρας,
ως σύζυγος, και  πιθανόν ως εραστής.
Έχεις δίκαιο. Αυτό κι αν είναι κακία.
Πες μου με πόσες γυναίκες έχεις πάει.
Σεξουαλικά;
Ναι, με πόσες το έπνιξες
το κουνέλι;
Μία.
Όχι πόσες φορές.
Με πόσες συνολικά;
Καλά, μην το πεις.
Γνωριστήκαμε στο γυμνάσιο, εντάξει;
Πλάκα μου κάνεις. Με μια γυναίκα;
Μπράβο σου.
Η Έμιλυ είναι όμορφη.
- Αφού το λες εσύ.
- Ήταν εκπληκτική.
Σε αντίθεση με τις άλλες γυναίκες,
ήταν πολύ σέξι και ταυτόχρονα
πολύ γλυκιά.
Στο σχολικό χορό...
Δεν θέλω να ακούσω άλλα.
Πρέπει να σου βρούμε καμιά
γυναίκα. Είσαι έτοιμος;
Μου λείπει η γυναίκα μου.
- Γεια.
- Πως είσαι;
- Καλά, εσύ;
Τέλεια. Είμαι ο Τζέϊκομπ.
Πως σε λένε;
- Έϊμι Τζόνσον.
- Έϊμι Τζόνσον;
Είμαι ο Τζέϊκομπ Πάλμερ. Πως πας;
- Τέλεια.
- Ωραία.
Εγώ είμαι ο Καλ.
Όχι ακόμα. Συγνώμη.
Έϊμι, να σε κεράσω ένα ποτό;
- Θα μείνεις για λίγο εδώ;
- Φυσικά.
’ν σου βάλει χέρι, πες μου το.
Δεν θα σε ακούμπαγα, έστω και αν
εξαρτιόταν η ζωή μου απ' αυτό.
- Πως σε λένε;
- Καλ Γουήβερ.
- Καμία συγγένεια με τον Ντένις Γουήβερ.
Μακ Λάουντ.
Το Μακ Λάουντ ήταν μια σειρά του 70.
Δεν μιλάς για το Μακ Λάουντ πάλι, έτσι;
Στην υγειά μας.
Είμαι η τέταρτη από τις 5 αδελφές μου.
Κρίμα.
Όχι για τις αδελφές σου.
Αλλά για το σκοπό μου.
Δεν θα πετύχει.
- Εντάξει.
- Έχω αυτό το φίλο μου.
Και σε βρίσκει πολύ ενδιαφέρον.
- Ναι.
- Καλά.
Θες να φύγουμε απ' εδώ;
Ναι.
Φύγαμε.
Σε κάνω να βαριέσαι;
Είμαι πολύ βαρετή τελικά.
Αυτό που κάνεις, είσαι πολύ σέξι
και ταυτόχρονα γλυκιά.
Είναι παράξενο. Θες να φύγουμε;
Ναι.
- Ok.
- Ωραία.
Η Μόλυ ήταν έξι χρονών τότε.
Και δεν έβρισκε τον κύριο Πόπο.
Έψαχνε παντού εκτός απ'την κουζίνα.
Ο κύριος Πόπο ήταν συνέχεια μες
την κουζίνα.
Θες να φύγουμε;
Καληνύχτα.
- Πάμε να φύγουμε;
- Ναι.
- Πάμε να φύγουμε.
- Καλά.
- Εννοείται.
- Πάμε να φύγουμε.
- Ναι.
- Ωραία.
Σύνολο: $ 837.57
Γαμώτο.
Έχεις ένα λεπτό;
Γεια σου, Ντέϊβιντ.
Όχι, έχω πολλή δουλειά.
- Με αποφεύγεις.
- Όχι, δεν σε αποφεύγω.
Χθες με το που με είδες στο διάδρομο
άλλαξες κατεύθυνση.
Και περπατάς και πολύ γρήγορα.
Έτρεχα στο γυμνάσιο.
Γι' αυτό μάλλον.
’κου.
Λυπάμαι για σένα και τον Κάλ.
- Δεν λυπάσαι.
- Όχι, δεν λυπάμαι.
Μου αρέσεις, Έμιλυ.
Δεν έχεις ιδέα πόσο πολύ.
Ντέϊβιντ, έχω πολλή δουλειά.
Δεν το είχα σκοπό να ερωτευτώ
μια παντρεμένη γυναίκα,
αλλά συνέβη. Εγώ είμαι απλά
ένας λογιστής,
Που ξυπνάω κάθε πρωί ενθουσιασμένος
που θα πάω στη δουλειά.
Και δεν είμαι ενθουσιασμένος
με τα λογιστικά. Ποτέ.
Ρώτησα και τους άλλους λογιστές.
Ντέϊβιντ.
Σε θεωρώ καλό φίλο.
Από τον περασμένο μήνα που πρόσεξες
την αλλαγή στο κτένισμα μου.
Αλλά πίστεψε με.
Σε γλιτώνω από μια καταστροφή
μεγέθους Τιτανικού.
Θα ήθελες τέτοια μπλεξίματα;
’ν θα ήθελα τέτοια μπλεξίματα;
- Έμιλυ, η αναφορά σου είναι έτοιμη.
- Εντάξει.
Εδώ είμαστε λοιπόν.
Tο "Scarlet Letter".
Του Ναθάλιεν Χόθορν.
Ρομαντικό έργο του 17ου αιώνα.
Λέει για την αμαρτία.
Μετάφραση Υποτίτλων: *patoullina*
Επιμέλεια - Συγχρονισμός - Ενσωμάτωση: *Astatos*
ALL FroM the UndisputeD TeaM
Αποκλειστικά στον p2planet.net
Ο πρωταγωνιστής έπρεπε να φοράει το
γράμμα Α που συμβολίζει την απιστία (μοιχεία).
Και έπρεπε να το φοράει στη μορφή του...
Κύριε Γουίβερ;
Κύριε Γουίβερ.
Σε διακόπτουμε από κάτι;
Θες να μιλήσουμε για το γράμμα
Α κυρία Τάφτι;
Λοιπόν.
Το γράμμα Α που φοράνε και οι δύο,
για μένα αντιπροσωπεύει το αρχίδι.
Και θέλετε να ξέρετε το γιατί;
Γιατί ερωτεύτηκαν.
Και η αγάπη είναι για αρχίδια.
Και αυτό το βιβλίο αφορά
κάποια αρχίδια,
που ερωτεύτηκαν σαν αρχίδια,
και μετά πέθαναν σαν αρχίδια.
Ζητώ συγνώμη για τα αρχίδια.
Και ξέρεις τι άλλο μπορείς να
βάλεις; Γυαλί.
Να βλέπεις και μέσα.
- Ναι, θα το δοκιμάσουμε σίγουρα.
- Μπορεί να βοηθήσει.
- Ευχαριστώ.
- Εγώ ευχαριστώ.
Σοβαρά;
Συγνώμη.
Πρέπει να πάω πίσω στο γραφείο.
Θα με περιμένεις εκεί.
Καλά.
Ακόμη κάνετε το "scarlet letter";
Ναι..
Νόμιζα ότι θα δίδασκαν κανένα
καλύτερο βιβλίο σήμερα.
Λες να την κατεβάσω καλύτερα;
Μάλλον.
Τι κάνει;
Πως είναι;
Συγνώμη, ξέχνα το.
- Ξέχνα ότι σε ρώτησα.
- Πάει καλά.
Καλά;
Ναι.
Όπως ...
Πολύ καλά ή λίγο καλά;
Πολύ καλά.
Ωραία. Αυτό είναι καλό.
Θες να παραγγείλουμε απ' έξω
απόψε γλυκέ μου;
Αλλά είναι θλιμμένος.
Φαίνεται ότι είναι θλιμμένος.
Σαν να είναι καλύτερα, αλλά πάλι.
Δεν είναι...
Ευτυχισμένος.
Κατάλαβα.
Ναι.
Και γω είμαι θλιμμένη.
Το ξέρω.
Σε άκουσα να κλαίς στο
δωμάτιο σου προχθές.
Δεν ήξερα τι να κάνω.
Ρόμπυ, 13 είσαι. Δεν χρειάζεται
να ξέρεις τι να κάνεις.
Προσπάθησα να βρω κάτι στο Google.
- Δεν το έκανες.
- Το έκανα.
Και τι έβαλες στο Google;
Έβαλα στην αναζήτηση:
"Μαμά κλαίει στο κρεβάτι".
Και τι σου έβγαλε στο Google;
Κάτι παράξενα βίντεο,
με κάτι μαμάδες στο κρεβάτι.
Ω, Θεέ μου! Εντάξει, αρκετά.
Δεν δουλεύει καθόλου
το γονικό κλείδωμα που βάλαμε;
Για μένα δούλεψε.
Επειδή είσαι ένας αηδιαστικός έφηβος.
- Γεια.
Ο Μπίλ θέλει να σε δει
πριν φύγεις.
Ντέϊβιντ, απ΄εδώ ο γιός μου, ο Ρόμπυ,
Ρόμπυ, ο Ντέϊβιντ.
Δουλεύουμε μαζί.
Τι κάνεις, φιλαράκο;
Μπορείς να περιμένεις λίγο εδώ;
Ναι.
Ωραία.
Ευχαριστώ, Ντέϊβιντ.
Ρόμπυ.
’κουσα ότι παίζεις ποδόσφαιρο.
Ντέϊβιντ.
’κουσα ότι διέλυσες το
γάμο των γονιών μου.
- Δεν είσαι ο Ντέϊβιντ Λίντχεν;
- Λίντχάγκεν.
- ’κουσε ένα πράγμα, Λιντίγκεν.
- Χάγκεν.
'Ο,τι να' ναι.
Στο τέλος, θα επιστρέψει
στον πατέρα μου.
Είναι καλύτερος από εσένα
σε κάθε τομέα.
Και ακόμα τον αγαπάει.
Δεν θα τα παρατήσει με τη μητέρα μου.
Όπως και εγώ, δεν θα σταματήσω να στέλλω μηνύματα
στη Τζέσικα που την κάνουν να νιώθει άβολα.
Έτοιμος να φύγουμε;
Μαμά, θα παραγγείλουμε κινέζικα απόψε;
Ναι, καλέ μου.
Ντέϊβιντ;
Πάρε τα πράγματα σου.
- Γεια, Ντέϊβιντ.
- Τα λέμε.
Μην κουράζεσαι και πολύ.
Καλά είμαι.
Ιησούς Χριστός.
’ς το καταλάβουμε, Καλ.
Ο πόλεμος μεταξύ των φίλων έχει
τελειώσει, και νικήσαμε εμείς.
Εντάξει;
Και κερδίσαμε από τότε που οι γυναίκες
χορεύουν στους στύλους για άσκηση.
Αλλά ακόμα και αν κερδίσαμε,
αξίζουν το σεβασμό μας.
Να τις κάνεις να νιώθουν όμορφες,
να ακούς τα προβλήματα τους.
- Να τους ανοίγεις την πόρτα,
- Μπορείς σε παρακαλώ να βάλεις ρούχα;
- Συγνώμη, σε ενοχλεί;
- Όχι, καθόλου.
Καλ, στο έχω μες τα μούτρα
για 20 λεπτά.
’ν δεν σε ενοχλούσε, θα είχαμε
μεγαλύτερο πρόβλημα.
Καλά, με ενοχλεί.
Δεν με νοιάζει. Πρέπει να
ελέγχεις τον ανδρισμό σου, φίλε.
'Αν θες κάτι το παίρνεις.
’ν δεν θες κάτι, το λες.
Εγώ πάντα παίρνω αυτό που θέλω.
Και ο Ντέϊβιντ Λίντχάγκεν πήρε αυτό
που ήθελε, σωστά;
Και σου εγγυώμαι αυτό.
Αυτή τη στιγμή ανοίγει την πόρτα
του αυτοκινήτου για τη γυναίκα σου.
Θα λιποθυμήσεις τώρα;
Α, καλά.
Να η ευκαιρία σου φίλε.
Για ποιό πράγμα;
Να μιλήσεις σε μια κοπέλα
και να την πας σπίτι.
- Να της δείξεις το χάρισμα σου.
- Όχι, δεν θα το κάνω.
Είσαι πιο έτοιμος από ποτέ.
Κράτα τις δυνάμεις σου φίλε.
Μόνο αυτό θέλω.
Είμαι μυστηριώδης, είμαι...
Καλός στο κρεβάτι, και εσύ είσαι...
Εσύ είσαι...
Σταθερός ενήλικας με δουλειά.
Χριστέ μου.
Βλέπεις την κοπέλα εκεί;
Θες να σου πω γι' αυτή;
Όχι αυτή, την πίσω.
Είναι αλεπού, έτσι;
Ήρθε σε μπαρ για να πιεί
ένα ποτό μόνη;
Κυνηγάει την ευκαιρία να εγκατασταθεί
με έναν σταθερό και υπεύθυνο ενήλικα.
- Και θα ήθελα να είσαι εσύ αυτός.
- Ευχαριστώ για την ανύψωση του ηθικού.
Αλλά ξέρεις κάτι;
Το ότι σε παρακολουθώ να την πέφτεις σε γυναίκες,
δεν σημαίνει ότι ξέρω να το κάνω κι εγώ.
Είδες ποτέ μωρό να κλαίει;
Τι σχέση έχει αυτό τώρα;
Επειδή έμπλεξε σε ένα καυγά.
Θες να κάνω καυγά με κάποιον;
Ποιό είναι το πρώτο πράγμα που κάνω
όταν πάω σε κάποια; Την κερνάω ένα ποτό.
Ναι, πάντα.
Και δεν αποτυγχάνεις ποτέ. Ακόμα και
αν δεν θέλει, εσύ επιμένεις.
Και μιλάω καθόλου για τον εαυτό μου;
Ποτέ. Ποτέ δεν μιλάς για τον
εαυτό σου. Πάντα για αυτή.
- Και γιατί;
- Γιατί είναι βαρετό.
- Ακόμα χειρότερο.
- Γιατί δεν προσπαθείς να την εντυπωσιάσεις.
Αυτή θα πρέπει να είναι ενδιαφέρον
και να σε εντυπωσιάζει.
Εντυπωσίασε με με το πόσο
ενδιαφέρον είσαι.
Είναι ένα παιχνίδι.
Ένα τρομακτικό παιχνίδι.
Είναι, δεν είναι;
Και τι κάνω; Την παρακαλάω
να έρθει στο σπίτι μου;
Όχι, της λες να έρθει στο σπίτι σου.
Όχι, δεν έχουν καμιά επιλογή,
εσύ αποφασίζεις,
και είναι τόσο χαρούμενες που έχουν
την ευκαιρία να κάνουν έρωτα με σένα.
Θεέ μου!
Με κατάφερες.
Βγάλε το δαχτυλίδι σου και πάμε.
Απλά μην μιλάς για τα παιδιά σου...
Τη δουλειά σου, τον Ντέϊβιντ Λίντχάγκεν...
- Μην τα αναφέρεις καν.
- Απλά σκάσε.
Γεια.
- Γεια.
Ποιά είσαι εσύ;
- Η Κέιτ..
- Γεια σου, Κέιτ
- Να σε συστήσω στον...
- Καλ.
- Το' χω.
- Χάρηκα.
Και αυτός είναι ο φίλος μου ο
Τζέϊκομπ, ο οποίος πρέπει να φύγει.
Μπορείς και έτσι να φερθείς.
Να σε κεράσω ένα ποτό, Κέιτ;
Όχι, ευχαριστώ.
Θα σε κεράσω, έτσι και αλλιώς.
Κάτι δυνατό, με πάγο;
Είμαι εδώ και 5 χρόνια νηφάλια.
Τι να σας φέρω;
Τίποτα απολύτως. Σε παρακαλώ
φύγε και μην ξανάρθεις.
Με τι ασχολείσαι, Καλ;
Δεν ξέρω, εσύ Κέιτ;
- Σε ρώτησα πρώτη.
- Σε ρώτησα δεύτερος.
- Σοβαρά, με τι ασχολείσαι;
- Σοβαρά, εσύ με τι ασχολείσαι;
Αλήθεια τώρα, δεν θα μου πεις
με τι ασχολείσαι;
Καλά, είμαι δασκάλα.
Βαρετό.
Έλα τώρα.
Πες  μου κάτι πιο ενδιαφέρον.
- Σπούδασα στο Όξφορντ.
- Βαρετό.
Πρώην αλκοολική δασκάλα που σπούδασε
στο Όξφορντ.
Αγγλία, ναι...
- Νομίζω μόλις έφτασε η φίλη μου.
- Συγνώμη.
Συγνώμη, συγνώμη.
Λοιπόν, είμαι ασφαλιστής.
Ώχ, όχι.
Έχω δύο παιδιά.
Και η γυναίκα μου με απάτησε
με τον Ντέϊβιντ Λίντχαγκεν,
δεν έπρεπε να μιλήσω για αυτά,
αλλά το έκανα.
- Τα έκανα θάλασσα.
- Και τι έπρεπε να λες δηλαδή;
Δεν ξέρω.
Έπρεπε να πω ότι είσαι ο τέλειος
συνδυασμός του σέξι και χαριτωμένου.
Που είναι κάτι που συνήθιζα να λέω στη
γυναίκα μου, αλλά τώρα είναι άχρηστο.
Και φοράω 18 στρώσεις ρούχων.
Φοράω πουκάμισο, και γραβάτα
και πουλόβερ και σακάκι.
Και σφραγίζουν όλη τη ζέστη.
Ιδρώνω συνέχεια.
Τόσα πολλά.
Πολύς ιδρώτας.
Και τώρα κοιτάω το στήθος σου.
Αυτό που το βάζεις;
’ρα είμαι ο τέλειος συνδυασμός
του σέξι και του γλυκού;
Αυτό μόνο κράτησες απ' όσα είπα;
Αυτό είναι το χάλια διαμέρισμα μου.
Πολύ χάλια.
’λλα έπρεπε να μετακομίσω εδώ
αφότου με παράτησε η γυναίκα μου.
- Είσαι τόσο ειλικρινής.
- Σου αρέσει αυτό;
Είναι πολύ σέξι.
Ωραία.
Θες να μάθεις και κάτι άλλο;
Σ' όλη μου τη ζωή, μόνο με μια
γυναίκα έχω κάνει σεξ.
- Τη γυναίκα σου.
- Ακριβώς.
Πες μου κι άλλα.
Φοβάμαι μήπως έχεις AIDS.
Πολύ λίγο όμως.
Καλά, δεν ανησυχώ.
Έχει πολύ πλάκα.
Τι θα κάνεις με αυτό;
Θέλω να σε δείξω στην πρώην γυναίκα
μου να την κάνω να ζηλέψει.
Τηλεφώνα μου.
Καλά.
Ωραία ρούχα, από που τα πήρες,
Από ένα κατάστημα στο Μπέβερλι Χίλλς.
Αλήθεια;
Όμορφα.
Είναι της γιαγιάς μου.
- Είναι Κορεάτισσα.
Κατάλαβα.
Ποτέ δεν το είχα ξαναζήσει αυτό.
Νίκη.
Μου αρέσει το άδειο σεξ.
- Ο Θεός να ευλογεί την τεχνολογία.
- Να την ευλογεί.
Γνώρισα ένα κορίτσι και ήταν τόσο δύσκολη...
Ένιωσα σαν να είμαι από το τσίρκο.
- Μπορεί να ήσουν.
- Μου άρεσε όμως.
Ήταν κάπως έτσι.
Τι είναι αυτό; Είσαι σοβαρός;
Θέλεις σοβαρά να με φιλήσεις;
Δεν έχει πλάκα.
Γιατί δεν σταματάς;
- Παρακαλώ;
- Έλα.
Ο κούκλος που στην έπεφτε στο
μπαρ είναι εδώ.
Λιζ, μελετώ.
Θα έπρεπε να μελετάς το ταβάνι
του υπνοδωματίου του.
Τρώω  γλειφιτζούρι καραμέλας.
Μην με κοιτάς σε παρακαλώ.
Γύρνα απ' εκεί.
Έλα τώρα, κάνε ένα διάλειμμα.
Δεν θα χάσεις τίποτα.
Και με το διάλειμμα εννοώ να τον αφήσεις
να σου πετάξει τα μάτια έξω.
Δεν πας καλά.
- Θα έπρεπε να μελετάς τα αμελέτητα του.
- Αντίο, Λιζ.
Ήταν λίγο υπερβολικό; Ναι;
Μην βγάζεις βιαστικά συμπεράσματα.
Απλά ήθελα να σου πω τι
άκουσα για τον Καλ.
Τι άκουσες για τον κύριο Γουήβερ, μαμά;
Φαίνεται ότι,
ο κύριος Γουήβερ έχει γίνει,
πολύ γυναικάς.
- Τι;
- Κλαίρ.
Θα έπρεπε να ξέρει.
Προσέχει τα παιδιά του.
Φέρνει πολλές νεαρές στο διαμέρισμα του.
Κλαίρ, είναι πολύ μικρή.
Δεν μου αρέσει να μιλάς για το σ.ε.ξ.
μπροστά στα παιδιά.
Πρώτα απ'όλα πρέπει να ξέρει.
Μετά...
Καλά κάναμε και διαλέξαμε την Έμιλυ.
- Με παρακολουθείς;
- Μάντισον, θέλω να σου κάνω μια ερώτηση.
Καλά, πες το.
Είναι λίγο προσωπικό.
Ναι, τότε μην μου πεις.
Πλάκα κάνω.
Λέγεται πλάκα.
Καλά.
Στην ερώτηση μου τώρα.
Ελπίζω να μην σε φέρω σε δύσκολη θέση,
απλά θα το πω.
- Κοιμάσαι με μεγαλύτερους σου, σωστά;
- Πάντα.
αυτό που θέλω να σε ρωτήσω είναι...
Πως μπορείς σαν μαθήτρια γυμνασίου
να την πέφτεις σε μεγαλύτερους.
Πρώτα πρέπει να τον κάνεις να μην πλήττει.
Δεν ξέρεις πως να το κάνεις αυτό, έτσι;
Όχι.
- Πόσων χρονών είναι;
- Μεγάλος.
Πολύ μεγάλος;
Είναι παντρεμένος.
- ’ταχτη Τζέσικα.
- Αυτό έλεγα κι εγώ.
- Μπράβο σου.
- Ευχαριστώ.
- Είσαι τσουλί.
- Το ξέρω.
Πρέπει να τον στριμώξεις.
Κατάλαβες;
Να τον κάνεις να εκπλαγεί.
- Δεν νομίζω ότι κατάλαβα τι είπες.
- Μια γυμνή φωτογραφία.
Και να είσαι έτσι.
- Μάντισον, σταμάτα.
- Τι έγινε;
’ν σε δει έτσι, δεν θα σου ξαναφερθεί
σαν να είσαι κοριτσάκι.
Αυτό είναι σίγουρο.
Τι τρέχει;
Τι του έχεις κάνει;
Ιδού!
Τζέσικα Ράιλι, είσαι η δίδυμη ψυχή μου.
Έγραψα πάνω μου το γράμμα Τ,
για σένα Τζέσικα.
Ρόμπυ, κατέβα από εκεί.
- Ο Ντάνιελ Χόθορν στο βιβλίο του...
- Ρόμπυ, είμαι η νταντά σου.
- Κατέβα, σου λέω!
- Θύμωσες μαζί μου;
Θεέ μου.
Τι στο καλό σκεφτόσουνα;
Σου άρεσε; Μου πήρε 4 ώρες
να το φτιάξω.
Απλά σταμάτα, Ρόμπυ.
- Θα με αγαπήσεις, στο υπόσχομαι.
- Όχι, δεν θα το κάνω.
- Γιατί είμαι 4 χρόνια πιο μικρός...
- Γιατί αγαπώ κάποιον άλλον.
Ποιός είναι;
Είναι μεγαλύτερος.
Και δεν θέλω να το μάθουν οι γονείς μου.
Θα τον σκοτώσω αν σε πληγώσει.
Ναι, το ξέρω.
Λοιπόν, Ρόμπυ, πρέπει να σταματήσεις.
Μην συνεχίζεις.
Ωρίμασε.
Τα λέμε.
θα δεις τη δασκάλα μου
αύριο με τη μαμά;
Ναι, θα είμαι εκεί.
Τι έχεις εσύ;
Τίποτα.
Απλά...
Είναι ένα κορίτσι.
Ένα κορίτσι, ε;
Σου αρέσει;
Μου αρέσουν τα πατατάκια.
Θέλω να πω, αυτό το κορίτσι...
Είναι απίστευτη.
Είναι η δίδυμη ψυχή μου.
Αλλά δεν την νοιάζει.
Είναι η δίδυμη ψυχή σου;
Ναι.
Δεν θα τα παρατήσεις, έτσι;
Γιατί όχι; Εσύ τα παράτησες.
Δεν τα παράτησα.
Είναι λίγο πολύπλοκο.
Είμαι διαφορετικός τώρα.
Δεν είσαι διαφορετικός, απλά
ντύνεσαι διαφορετικά.
Δεν είναι τόσο απλό, μικρέ.
- Τι σκατά λες;
- Πρόσεχε τη γλώσσα σου.
Είτε την αγαπάς ή όχι,
και ξέρω πως την αγαπάς.
Μιλάω σοβαρά, μπαμπά.
Απλά χρειάζομαι έμπνευση.
Πήγαινε να την ξανακερδίσεις.
Ουάου, πόσων χρονών είσαι είπαμε;
Δείχνεις πολύ όμορφος, Καλ.
Φαίνεται ότι για 20 χρόνια αγόραζα
λάθος μέγεθος στα ρούχα.
Δεν έχει σημασία.
Δείχνεις πολύ ωραίος.
Ευχαριστώ..
- Εσύ πάντα δείχνεις ωραία.
- Ευχαριστώ.
- Μίλησα με την νταντά χθες.
- Κι εγώ. Πως την άκουσες;
Σαν τον εαυτό της. Ανησυχεί για μας.
- Ποιά δασκάλα είναι;
- Η Δεσποινίς Τάφερτι.
Είναι αυτή που έκανε θέμα με το
γράμμα την άλλη φορά.
Παράξενο παιδί.
- Τον συμπαθώ όμως.
- Κι εγώ.
Χαίρομαι που ανταλλάξαμε τα παιδιά
στο νοσοκομείο.
Κι εγώ. Το άλλο πιθανόν να είναι
σε καμιά φυλακή.
Πως πάει με τον Ντέϊβιντ;
Εμείς δεν...
Δεν ήταν...
- Δεν σήμαινε τίποτα.
- Κατάλαβα.
Εσύ βλέπεις καμιά;
Εγώ;
Ακούγονται διάφορα, ξέρεις.
- Όχι.
Όχι, με ξέρεις εμένα.
Ναι.
Μου λείπεις, ΄Έμιλυ.
Ήμουνα καλύτερος στα νιάτα μας;
Πηγαίναμε για γκολφ, χορό, και
εσύ χορεύεις πολύ ωραία.
Έπρεπε, γιατί εσύ ήσουν πολύ
καλός στο γκολφ.
Δεν ξέρω, μετά μάλλον έγινα τεμπέλης.
Έγινα βαρετός. Συμβαίνει.
Όχι.
Είμαι πολύ θυμωμένος μαζί σου.
Γι' αυτό που έκανες.
Αλλά και με τον εαυτό μου.
Γιατί δεν έπρεπε να πηδήξω από το
αυτοκίνητο, έπρεπε να πολεμήσω για σένα.
Γιατί πολεμάς για τις δίδυμη
ψυχή σου.
Τουλάχιστο έτσι είπε ο 13χρονος
γιός μου.
- Είναι πολύ παράξενο παιδί.
- Με τρομάζει.
Και μένα μου έλειψες.
Κε. και Κα. Γουήβερ;
Όχι ρε...
Τι κάνεις εσύ εδώ;
Γνωρίζεστε;
Ναι, γνωριστήκαμε.
Γνωριστήκαμε;  ? Αλήθεια;
Να σε συστήσω στη γυναίκα μου,
την ΄Εμιλυ.
Γεια, είμαι η μαμά του Ρόμπυ.
Η γυναίκα σου είναι;
Τι βολικό.
Να...
Πάμε μέσα;
- Καλά.
- Γιατί δεν πάμε.
Δεν κατάλαβα, πως γνωριστήκατε
εσείς οι δύο;
Ίσως θα έπρεπε να σας πει
ο σύζυγος σας.
Νομίζω πως γνωριστήκαμε...
στο περσινό συνέδριο
δασκάλων - γονέων, σωστά;
Εγώ το έχασα το περσινό;
Δεν θυμάμαι.
Γιατί δεν επικεντρωνόμαστε
στον Ρόμπυ;
Ναι.
Ας το κάνουμε αυτό.
Ας...
Ας επικεντρωθούμε στον Ρόμπυ.
Όπως ξέρετε, ο Ρόμπυ φέτος,
Έβαλε νέο ρεκόρ για συμβάν
σε μάθημα Αγγλικών.
Αρχίδι.
- Γνωρίζετε τη λέξη, Κα. Γουήβερ;
- Ναι, την γνωρίζω.
- Μίλησα με τον διευθυντή.
- Αρχίδι.
Λέει σε μια γυναίκα ότι θα της
τηλεφωνήσει και δεν το κάνει ποτέ.
Αρχίδι.
Χρησιμοποιεί την ειλικρίνεια για να
ρίξει μια γυναίκα στο κρεβάτι,
αλλά στην ακρίβεια είναι μαλάκας,
σαν όλους τους άλλους.
Δεν πρόκειται για τον Ρόμπυ.
Αρχίδι.
Κάποιος που βάζει τη γυναίκα να του
τον γλύφει για 45 λεπτά,
επειδή έχει άγχος;
Αρκετά.
Ξέρετε κάτι; Ακούστε με.
Είναι αλκοολική.
Συγνώμη.
- Έμιλυ, περίμενε.
- ’σε με ήσυχη, Καλ.
Είμαι νηφάλια εδώ και 5 χρόνια, αρχίδι.
Καλά, το έκανα.
Κοιμήθηκα μαζί της.
- Με τη δασκάλα Αγγλικών του γιού μας.
- Το ξέρω.
Σε απάτησα.
- Γι' αυτό δεν έχω δικαίωμα να θυμώνω.
- Δεν είναι αυτό.
Όταν παντρευτήκαμε, ήσουνα η μόνη γυναίκα
με την οποία κοιμήθηκα.
Και τώρα κοιμήθηκα με 9
διαφορετικές γυναίκες.
Με 9;
Με εκδικήθηκες καλά.
Δεν προσπαθούσα να σε εκδικηθώ.
Προσπαθούσα να σε ξεχάσω.
Αλλά δεν μπορώ να σε ξεχάσω.
Πάντα ήσουν η μοναδική.
Πες της ότι είναι ο τέλειος συνδυασμός
του σέξι και του γλυκού.
Αρχίδι.
Της το είπες αυτό;
Ναι, το είπα.
Ποιός είσαι;
Είμαι η δίδυμη ψυχή σου.
Τι κλισέ.
Εσύ, έλα εδώ.
Ναι, χειροκροτήστε την.
Είμαι τόσο περήφανος, μωρό μου.
Είχα τις αμφιβολίες μου, φυσικά.
Χάννα, σου είχα πει,
Ότι η αποψινή βραδιά στο
μπαρ θα ήταν ξεχωριστή.
Λοιπόν Χάννα,
Θα ήθελα,
να σου ζητήσω επίσημα,
Μπροστά σε όλους τους φίλους
και συνάδελφους,
’ν θα ήθελες να γίνεις,
Μόνιμη δικηγόρος.
Στη φίρμα Ουάτκινς, Γκόλτνερ
και Σμίτ.
Τι λες;
Απλά...
Τι είναι;
Νόμιζα ότι θα μου έκανες
πρόταση γάμου.
Είναι απίστευτο.
- Τι;
- Το ξέρω, απλά...
- Δεν το περίμενα αυτό.
- Συγνώμη.
Δεν είχα καταλάβει ότι νόμιζες,
ότι θα παντρευόμασταν.
Το ξέρω, ξέχνα το.
Χρειάζομαι λίγο χρόνο να σκεφτώ
για το πως νιώθω για εμάς.
Κατάλαβες;
Μακροχρόνια.
Χρειάζεσαι χρόνο;
Εσύ χρειάζεσαι χρόνο να
σκεφτείς για εμάς. Καλά.
Γλυκιά μου.
Είναι πολύ αστείο αυτό.
- Δικό σου είναι αυτό;
- Ναι.
Γλυκιά μου;
- Τι είναι, τζίν;
- Ναι.
- Χωρίς νερό.
Τέλεια.
Μισώ το τζίν.
Ξέρεις κάτι, σ' ευχαριστώ
πολύ, Ρίτσαρντ.
Ευχαριστώ πολύ για την
προσφορά εργασίας. Θα το σκεφτώ.
Χάννα Μπανάνα.
Εσύ!
- Με θυμάσαι;
- Ναι.
- Σου αρέσω ακόμα;
Θες ακόμα να με πας σπίτι;
Ναι.
Πάμε.
Πάρε.
Σου αρέσει αυτό το τραγούδι;
- Καλή επιλογή.
- Είναι ωραίο τραγούδι.
Αναχρονικό.
Αξίζει.
Εις υγείαν.
Γι' αυτό πίνω.
Δεν είναι καν το αγαπημένο μου.
Ευχαριστώ.
Έτσι πάει πάντα;
Ποιό;
Βάζεις το τέλειο τραγούδι,
τους δίνεις να πιούν.
Και μετά κοιμάσαι μαζί τους.
Ναι.
Έχω πολύ άγχος.
Καταλαβαίνω.
Επειδή στο μπαρ φαινόμουνα να
έχω πολλή αυτοπεποίθηση.
Αλλά ήταν επειδή ήμουνα
κρυωμένη και βρεγμένη.
Προσπαθούσα να είμαι δραματική.
Λογάκι.
Είσαι αξιολάτρευτη.
Όχι. Είμαι σέξι.
Είμαι απίστευτα σέξι.
Ξέρω τι θα γίνει απόψε στην εκπομπή
ακατάλληλη για ανηλίκους, εντάξει;
Θα μεθύσω πολύ,
και θα λιποθυμήσω,
και εσύ θα με φιλήσεις στο μάγουλο
και δεν θα γίνει τίποτα.
Αλλά δεν είμαι εδώ γι' αυτό το λόγο.
Είμαι εδώ για πηδήξω τον
κούκλο που γνώρισα στο μπαρ.
- Τζέϊκομπ.
Πρέπει να λέμε τη λέξη πηδώ;
Εγώ θα τη λέω.
Θα με πηδήξεις.
Θα γίνει.
- Βγάλε το πουκάμισο σου.
- Γιατί;
Σε παρακαλώ βγάλε το, γιατί δεν
μπορώ να σταματήσω τώρα.
Και μετά...
- Καλά.
- Εντάξει.
Γαμώτο!
Σοβαρά τώρα, σαν να σε
έχουν φτιάξει με το Photoshop.
Μπορώ;
Τα χέρια σου είναι κρύα.
Τώρα βγάλε και εσύ το φόρεμα.
- Όχι.
- Ναι.
Αποκλείεται. Εγώ δεν έχω
τέτοιο σώμα.
Έχει κάπου χαμηλότερο φωτισμό;
Θεέ μου!
Τι κάνουμε τώρα;
Πως πάει η επόμενη κίνηση;
- Τι εννοείς η επόμενη κίνηση;
- Ποιά θα είναι η κίνηση σου.
- Το μεγάλο σου κόλπο.
- Έχω πολλά κόλπα.
- Ποιό είναι το καλύτερο σου κόλπο;
- Δεν θα σου το πω.
- Πες μου το.
- Δεν είσαι έτοιμη γι' αυτό.
- Ναι, είμαι. Πες μου.
- Δεν θα το αντέξεις, πίστεψε με.
- Πες το!
- Κάνω το χορό ενώ μιλάς.
Το χορό;
- Μπορώ να καθήσω;
- Ναι.
- Να βάλω το πουκάμισο μου;
- Όχι.
Γιατί το χορό; Και τι κάνουν
οι άλλες, παρακολουθούν;
Ξέρεις, όπως στην ταινία,
Όπου ο Πάτρικ Σουέϊν
σηκώνει την Τζένιφερ Γρέϊ;
Ναι.
Και αυτό μπορώ να το κάνω.
- Εντάξει.
- Και λέω στα κορίτσια ότι μπορώ να το κάνω,
Βάζω το τραγούδι 'Time of Your Life',
Κάνω την κίνηση,
- Και πάντα θέλουν να κάνουν σεξ μαζί μου.
- Θεέ μου.
- Είναι ό,τι πιο γελοίο έχω ακούσει.
- Συμφωνώ.
Αλλά πετυχαίνει κάθε φορά.
Δεν θα πετύχει με μένα.
Αυτό είναι γελοίο.
Τι κάνω;
Είναι πέρα από γελοίο.
- Πήδα.
- Όχι.
- Ναι.
- Όχι, ευχαριστώ.
Έλα.
Καλά.
Έρχομαι.
Θες εδώ ή στο υπνοδωμάτιο;
Στο υπνοδωμάτιο είναι καλύτερα.
Ας πάμε τότε.
Αυτό το μαξιλάρι...
Είναι τέλειο για το κεφάλι.
Ναι.
Είναι από αυτά τα ανατομικά;
Πάντα ήθελα να το δοκιμάσω.
Ο τύπος εδώ μπορεί να τα αγοράσει.
- Τζέϊκομπ.
- Τζέϊκομπ, συγνώμη.
Ναι.
Συγνώμη.
Είναι όπως αυτές οι χαζές ταινίες.
Έχεις και καρέκλα του μασάζ;
- Έχεις.
- Όχι.
- Ναι, έχεις.
- Ναι.
- Θεέ μου.
- Δεν την χρησιμοποιώ και πολύ.
Γιατί να τη χρησιμοποιώ;
- Πόσο κόστισε;
- Πέντε χιλιάδες δολάρια.
Ρώτα με πόσες φορές την χρησιμοποίησα.
- Πόσες φορές;
- Δύο.
- Το κάθε μασάζ σου στοίχησε $ 2 500.
- Δύο φορές.
- Και που είναι τώρα;
- Στο γκαράζ.
Μπορώ να τη δοκιμάσω;
Το μισώ.
Μα να πάρω τα πιο ακριβά.
- Και σε πήρε ο ύπνος.
- Ναι.
- Και άφησες μέσα το κέρμα;
Είσαι χαζός.
- Νομίσματα.
- Νομίσματα;
- Όχι δεν έχεις.
- Έχω νομίσματα από κάθε πολιτεία.
- Έχεις 50 νομίσματα;
- Ναι, πολύ συλλεκτικά.
- Και κοιμάσαι τα βράδια;
- Είμαι πολύ δυστυχισμένος.
Προσπάθησε να το πιστέψεις.
Αλλά δεν πετυχαίνει.
- Το χαμόγελο σου είναι...
- Λίγο αυταρχικό, ναι.
Πήρα Β στην ορθογραφία και
ο μπαμπάς μου έκλαιγε.
Και τί κέρδισες;
Ήταν χαζό.
Και βγαίνει με ένα φλιτζάνι καφέ.
Νομίζεις ότι με τον καφέ δεν κοιμάμαι;
Αλλά αφού δεν έχει καφεΐνη μέσα.
Και η γεύση ήταν θεϊκή.
- Δεν έχεις.
- Έχω γατοφοβία.
- Πως το είπες.
- Φοβάμαι τις γάτες μου.
Γατοφοβία.
Θεέ μου.
θα μου κάνεις μια χάρη;
- Τι;
- Θα με βοηθήσεις σε κάτι;
Θα με ρωτήσεις,
για κάτι προσωπικό;
Καλά. Εντάξει.
- Και μετά κρεβάτι.
- Ναι.
Πως είναι η μαμά σου;
Η μαμά μου.
Είναι όμορφη,
δραστήρια,
έξυπνη,
ψυχρή.
Και ο μπαμπάς σου;
Έχει πεθάνει εδώ και καιρό.
Ήταν πολύ γλυκός τύπος.
Πολύ επιτυχημένος επιχειρηματίας.
Μου άφησε πολλά χρήματα.
Και όλα αυτά τα πράγματα.
Αλλά ήταν πολύ αδύναμος χαρακτήρας.
Πολύ αδύναμος και ευαίσθητος.
Ξέρεις.
Τζέϊκομπ, ο Καλ είμαι.
Που είσαι;
Θυμάσαι την πρώτη που της την
έπεσα, τη δασκάλα;
Έγινε μεγάλος χαμός ...
Δεν σε έχω δει μια βδομάδα,
να ανησυχήσω;
Πιθανόν τώρα να πνίγεσαι κάτω
από ένα σωρό με γυναίκες.
Γεια, εγώ είμαι πάλι.
Σου άφησα γύρω στα 100 μηνύματα.
Δεν καταλάβω τι γίνεται.
Κάλεσε με σε παρακαλώ. Ευχαριστώ.
- Είπαν για πόσο;
- Όχι.
Πάντα ονειρευόμουνα,
Να έχω την τέλεια δουλειά,
Και να έχω καλή φήμη.
- Γι' αυτό έγινες λογιστής.
- Ναι.
Ακριβώς. Αν και τα λεφτά
δεν είναι και τόσο καλά.
Εγώ ήθελα να γίνω μπαλαρίνα.
Γιατί όλες οι γυναίκες θέλετε να
γίνετε μπαλαρίνες;
Απλά μου άρεσε.
Αλλά δεν είχα εξασκηθεί πολύ.
Ούτε κανένα μάθημα είχα κάνει.
Ούτε είχα πάει να δω κανένα μπαλέτο.
Δεν έχεις πάει να δεις κανένα μπαλέτο;
Θα ήθελα να σε πάω να δεις.
Θες να δεις μπαλέτο;
Όχι, να σε πάω να δεις εσύ.
Να σε αφήσω εκεί,
και μετά να επιστρέψω να σε πάρω.
Καλά.
Πέρασα ωραία σήμερα.
Σου αρέσει το σούσι;
- Γιατί ξέρω ένα μαγαζί.
- Δεν μου αρέσει να σου πω την αλήθεια.
Και δεν θα πάμε ποτέ,
μισώ το σούσι.
Γεια σου, Τζές.
Απ' εδώ ο συνάδελφος μου,
ο Ντέϊβιντ, είναι λογιστής.
Ντέϊβιντ, η Τζέσικα, η νταντά.
Όλα φαίνονται μια χαρά.
- Όλα καλά να πάνε.
- Καλά να πάνε.
- Θα τα πούμε στη δουλειά.
- Ναι, στη δουλειά.
- Πως ήταν το δείπνο;
- ’κρως επαγγελματικό.
- Πολύ ωραίο φόρεμα.
- Ευχαριστώ. Τι σου χρωστάω;
Το ήξερες ότι τα παιδιά σου
είναι τα μόνα που νταντεύω,
που μένουν ξύπνια μέχρι να δουν αν
θα γυρίσει ο μπαμπάς τους σπίτι.
Κάνουν τα πάντα για να κρατήσουν
τα μάτια τους ανοιχτά.
Και μην με παρεξηγείτε,
είναι ενθουσιασμένα
όταν επιστρέφετε κι εσείς στο
σπίτι, Κα. Γουήβερ.
Αλλά όχι όσο με τον μπαμπά τους.
- Γλυκιά μου, τι προσπαθείς να πεις.
- Μάλλον είμαι τρελή.
- Τζέσικα, τι σου χρωστάω;
- Δεν τα θέλω τα βρωμο-χρήματα σου.
Γλυκιά μου, ποιό είναι το πρόβλημα;
Τι έγινε;
Βρωμο-χρήματα;
Παιδιά;
Έφερα παγωτό.
- Ναι;
- Γεια, Καλ.
Γεια.
Πήρα τηλέφωνο,
επειδή είμαι στο υπόγειο,
και προσπαθώ να βάλω τη θέρμανση.
Γιατί έσβησε και δεν ξέρω πως
να την ανοίξω.
Συγνώμη αν ενοχλώ.
Όχι, δεν υπάρχει πρόβλημα.
Χαίρομαι που με κάλεσες.
- Θα σου λέω τι να κάνεις, εντάξει;
- Καλά.
Βλέπεις την γκρι πόρτα;
- Ναι.
- ’νοιξε την.
- Εντάξει.
- Έχει ένα κόκκινο κουμπί.
Που γράφει πατήστε εδώ.
Πάτα το και γύρνα το δεξιά.
I Το έκανα.
Και άναψε το σπίρτο.
Αυτό ήταν.
Απλά ξανακλείσε την γκρι πόρτα.
Ευχαριστώ για τη βοήθεια, Καλ.
Τηλεφώνα όποτε θέλεις αν
χρειαστείς κάτι άλλο.
Ναι.
Σίγουρα.
Θα τα πούμε σύντομα.
Ναι.
Ευχαριστώ και πάλι.
Ευχαρίστηση μου.
Δεν θέλω να γίνει καμιά έκρηξη.
- Εντάξει.
- Μπαμπά, να κατέβουμε;
- Όχι.
Γιατί όχι;
Όλες οι ειδήσεις στο ραδιόφωνο
είναι οι ίδιες.
- Ελάτε, κύριε.
- Ευχαριστώ.
Αυτά τα αυτοκόλλητα...
Που είναι μέγεθος 3/4.
Για τη γυναίκα μου είναι.
Αλλάζει τότε.
Ναι.
- Γεια, Καλ.
- Γεια, Μπέρνι.
- Καλημέρα κύριε Ράϊλι.
- Πως πάει;
Καλά. Θα ήθελα να τα πούμε,
αλλά πρέπει να κάνω κάτι στο σπίτι.
Και βιάζομαι.
Ευχαριστώ για την κολόνια.
Ξέρεις τι είναι αυτό;
- Ναι;
- Καλ,  Ο Τζέϊκομπ είμαι.
Θεέ μου, είναι ζωντανός.
Συγνώμη που σε έγραψα λίγο, φίλε μου.
Με άφησες σε ώρα ανάγκης, φίλε.
Έχω μια υπόθεση τώρα.
Και δεν ήξερα ποιον άλλο να καλέσω.
- Γνώρισα ένα κορίτσι.
- Αλήθεια;
Μου άλλαξε τη ζωή.
Σου άλλαξε τη ζωή;
- Αποκλείεται.
- Τόσο, που πάω τώρα να γνωρίσω τη μαμά της.
Μητέρα και κόρη.
Μεγάλη τροπή, ακόμα και για σένα.
Τι πρόβλημα έχεις;
Δεν ξέρω τι να κάνω.
Χρειάζομαι συμβουλές.
Το ξέρεις ότι θα χρειαστεί να απαντήσεις
μερικές προσωπικές ερωτήσεις για σένα.
Να χαμογελάς, να είσαι γοητευτικός.
Και σίγουρα να μην είσαι ο εαυτός σου.
Αυτή είναι η συμβουλή σου;
Να μην είμαι π εαυτός μου;
Ευχαριστώ για το τίποτα.
Θέλεις να...
- Θα πάμε για καμιά μπύρα από βδομάδας;
- Το νούμερο μου το έχεις.
Και μην ανησυχείς για απόψε,
μια χαρά θα τα πας.
- Μπράβο σου, παρεμπιπτόντως.
- Τα λέμε, φίλε.
Πρέπει να τη φτιάξεις.
Καλά.
- Πάμε.
- Καλά.
Τι είναι αυτό;
Όχι, όχι...
Μπαμπά; Μπαμπά;
Όχι!
Γλυκιά μου, τι κάνεις;
’σε τη τσάντα μου.
Δεν θα πάρεις τα κλειδιά.
Δεν θα τον ξαναδείς.
- Μην ανακατεύεσαι!
- Όχι!
Σου στέλλει και μηνύματα
ο ανώμαλος;
Γεια, μωρό μου.
- Το φοράς;
- Ήρθε ο μπαμπάς.
- Πρέπει να σου δέσω τα μάτια.
- Γιατί;
- Τι έκανε;
- Πάμε.
Ελπίζω να μην χρειαστεί να
καθαρίσω μετά.
- Όχι βέβαια.
- Δεν βλέπω τίποτα.
- Σε κρατάω, μαμά.
- Ένα βήμα ακόμα.
- Ωραία.
- Ακόμα ένα βήμα.
Ηρέμησε, ο άντρας σου είναι,
όχι η Αλ-Κάϊντα.
- Γεια, Έμιλυ.
- Γεια. Μπορώ να το βγάλω τώρα;
- Όχι ακόμα.
- Τι είναι αυτό;
- Με τρόμαξες.
- Πάμε.
Την προσοχή σας, παρακαλώ.
Πριν από πολλά χρόνια,
στο διάδρομο του Γυμνασίου
Γουίντ Σάιντ,
Ο Καλ Γουήβερ είδε για πρώτη φορά
την Έμιλυ Μπόϊλ.
Θα το κάνεις αυτό μπροστά
στα παιδιά;
’ν γίνει κάτι, θα την πάω πάνω
και θα βάλουμε την τηλεόραση δυνατά.
Ίσως θα έπρεπε να περιμένουμε
την κόρη μας.
Όχι την άλλη κόρη μας.
- Γεια;
- Νάνα!
- Γεια σας.
- Γεια σου, γλυκιά μου.
- Γεια.
- Τι έγινε εδώ;
Δεν ξέρω, κάποιο παιχνίδι,
μου έδεσαν και τα μάτια.
- Καλ;
- Αυτός είναι;
- Τι κάνεις εδώ;
- Εσύ τι κάνεις εδώ;
Γνωρίζεστε;
Τι γίνεται εδώ;
- Τον ξέρεις;
- Γεια, Νάνα.
- Γεια, Ρόμπυ.
Γεια σου, γλυκιά μου.
Τζέϊκομπ, χαίρομαι που σε γνωρίζω.
’κουσα πολλά καλά για σένα.
Συγνώμη, ποιά είναι η Νάνα;
Εγώ, έτσι με έλεγαν μικρή.
Πως γνωρίζεις τον μπαμπά μου;
Δεν έχετε και την ίδια ηλικία.
Ακόμη δεν έχω καταλάβει τί
γίνεται εδώ.
Μπαμπά, ο Τζέϊκομπ, το αγόρι μου.
- Όχι, δεν είναι.
- Τι λέει τώρα;
Όχι! Όχι! Όχι!
Μπορώ να το βγάλω τώρα εγώ αυτό;
Καλ, τι κάνεις με την κόρη σου;
Είναι πια ενήλικας.
Ήμασταν 17, γι' αυτό
παντρευτήκαμε τόσο νωρίς.
- Αυτό θα έπρεπε να μου το είχες πει.
- Δεν ήθελες να μιλώ για τα παιδιά μου.
- Θα πάω να δω τηλεόραση.
- Να πας, καλή μου.
- Να έρθω κι εγώ;
- Όχι.
Αλήθεια, γνωρίζεστε;
Αυτό είναι γελοίο.
- Είναι πολύ όμορφος.
- Όχι, δεν είναι.
Σαν αδελφές είστε εσείς.
Και για να καταλάβω, εσείς τώρα
είστε ζευγάρι;
- Ναι.
- Αποκλείεται, να χωρίσετε αμέσως.
- Μπαμπά;
- Μην τον λες έτσι, σε παρακαλώ.
- Καλ, δεν θα γίνει αυτό.
- Τότε θα σου κάνω τη ζωή δύσκολη!
Μπαμπά;
Κάλ;
Τζέσικα;
Μπέρνι;
Μπαμπά, όχι!
Δεν σου έδωσα την άδεια!
- Κάθαρμα.
- Θεέ μου, Μπερνι!
- Είναι μόνο 17.
- Μπαμπά!
- Για ποιό πράγμα μιλάς;
- Ω, Θεέ μου!
- Όχι!
- Μπέρνι!
Μπαμπά;
Σταμάτα. Δεν έκανε τίποτα.
Δεν το ξέρει καν.
- Είσαι καλά;
- Τι να ξέρω;
Τι να ξέρω;
Είναι κάποια πλάκα,
γιατί δεν γελάω.
Δεν το ξέρει ότι είμαι
ερωτευμένη μαζί του.
- Με ποιόν;
- Αυτόν.
- Με εμένα;
- Με αυτόν;
Α κατάλαβα.
Ο μπαμπάς μου είναι ο μεγαλύτερος
που έβλεπες;
- Το ήξερα.
- Όχι, δεν ξέρει για τις γυμνές φωτογραφίες.
- Τι; Τζέσικα!
- Αλήθεια, θα του έδινες γυμνές φωτογραφίες;
- Θα σε σκοτώσω στο ξύλο.
- Μισό, περιμένετε.
- Μα, την αγαπώ.
- Με την Τζέσικα ήσουν ερωτευμένος;
Συγνώμη, Έμιλυ;
Το ξέχασες στο αυτοκίνητο μου
αυτό προχθές.
Εσύ ποιός είσαι;
Ο Ντέϊβιντ Λίντχαγκεν.
- Ο Ντέϊβιντ Λίντχαγκεν;
- Ο Ντέϊβιντ Λίντχαγκεν.
Καλά.
- Είναι κακή στιγμή;
- Ναι.
Τζέϊκομπ;
Αυτό είναι για τον πόνο
που προκάλεσες στο φίλο μου.
- Μακριά από την κόρη μου.
- Εσύ μακριά από τη δική μου κόρη.
Τι κάνεις;
Ελάτε τώρα.
’σε με ήσυχο!
Λοιπόν.
Ποιός είναι ο Λίντχαγκεν;
Αυτός.
Απλά θα γράψω διαταραχή ησυχίας.
Ευχαριστούμε, αστυνόμε.
Ήρεμα όμως, εντάξει;
’ν θέλετε καβγάδες, κάντε το μέσα.
Κρατήστε το για την οικογένεια, εντάξει;
Πάμε.
- Μπαμπά;
- Τώρα.
- Τώρα!
Καλ; Έλα τώρα.
Καλή μου;
Αυτός είναι ένας διπλοπρόσωπος.
- Είναι γυναικάς.
- Ειρωνικό.
Συγνώμη;
Τον ξέρω, τον έχω δει σε δράση.
- Και δεν θα τον ξαναδείς.
- Μπαμπά, δεν θα σταματήσω να τον βλέπω.
Καλά, τότε δεν έχουμε τίποτα
άλλο να πούμε.
- Καλ, υπερβάλλεις.
- Ξεκουμπίσου από το σπίτι μου.
Δεν είναι πια το σπίτι σου εδώ.
Ναι, αυτό το επιβεβαίωσες,
σωστά καλή μου;
- Γεια, Νάνα.
- Γεια, πριγκίπισσα.
Δική σου, Ντέϊβιντ.
Τέλεια.
Φύγε.
Να πάω σπίτι, φιλαράκο;
Πήγαινε, μπαμπά.
- Ξέρεις τι πρέπει να κάνεις;
- Τι;
Να τηλεφωνήσεις στον μπαμπά σου.
Και έλεγα να μην το κάνω.
Όχι θα το κάνεις.
Θα του τηλεφωνήσω.
Θα πιείς κι άλλο;
Τι ώρα είναι;
Τρείς και μισή.
Το απόγευμα.
Θα ήταν αρκετό να μου έλεγες μόνο την ώρα,
αλλά ευχαριστώ και για την κριτική.
Συγνώμη.
Συγνώμη που γίνομαι μαλάκας.
Ωραίο σακάκι.
Τι θέλεις;
- Μπορώ να καθήσω;
- Δεν ξέρω, μπορείς;
θα μιλήσουμε,
- Ως ενήλικες, ή...
- Θα μιλήσουμε ως ενήλικες;
Θα σήμαινε πολλά για μένα
αν μιλούσαμε.
Βγαίνεις ακόμα με την κόρη μου;
- Ναι.
- Τότε δεν έχω κάτι να σου πω.
- Έρχεσαι συχνά εδώ;
- Μερικές φορές.
- Δεν πας στη δουλειά;
- Πήρα πολλές μέρες άδεια.
Έχεις πολύ θράσος τελικά.
- Θες να δοκιμάσουμε;
- Όχι, ευχαριστώ.
- Λείπεις στα παιδιά σου, Καλ.
- Κάνεις παρέα με τα παιδιά μου τώρα;
Να μάθεις στο Ρόμπυ πως να την πέφτει
στις γυναίκες, θα του αρέσει πολύ.
Ξέρεις ότι έχει αποφοίτηση από
την όγδοη τάξη.
- Θα πας;
- Φυσικά και θα πάω.
Απλά ρωτάω γιατί τελευταίως δεν
ήσουνα και πολύ δίπλα τους.
Μου λες ότι δεν ήμουν δίπλα
στο γιό μου;
Δεν με συμπαθεί και πολύ τώρα.
Πιστεύει ότι έκλεψα την
δίδυμη ψυχή του.
- Σε λατρεύει, Καλ.
- Καλά.
Τελείωσε η γονική σύσκεψη;
- Γιατί δεν...
- Είμαι ερωτευμένος μαζί της.
Την αγαπάω.
Δεν ξέρω τι έκανα πριν.
Και δεν ξέρω τι να κάνω.
- Κόλλησα.
- Ναι.
Ναι.
- Την αγαπάς τη Χάννα;
- Ναι.
Πες μου πόσο την αγαπάς.
Απλά...
Δεν το ήθελα, Καλ
Έβλεπα τον κόσμο που ήταν ερωτευμένος,
και τους θεωρούσα αξιολύπητους με
αυτά που έκαναν και έλεγαν.
Αλλά ειλικρινά;
Προσπάθησα να σε κάνω σαν εμένα,
αλλά απ' ότι φαίνεται θέλω
να γίνω σαν...
Χρειάζομαι ένα ποτό.
Θες πραγματικά να το κάνω αυτό;
Ήμουνα 17 όταν αποκτήσαμε
την Χάννα.
Της μάθαινα ποδήλατο.
Της έμαθα αυτοκίνητο.
Και χαίρομαι για εσάς.
Το θεωρώ φανταστικό.
Που έγινες καλύτερος άνθρωπος.
Αλλά έχω δει πολλά.
- Ξέρω πολλά.
- Το ξέρω.
Το ξέρω.
Και η Χάννα,
είναι πολύ καλύτερη από εσένα.
Συμφωνώ.
Δεν θα σας δώσω ποτέ την έγκριση μου.
Είσαι καλός μπαμπάς, Καλ.
Ναι, αυτή έφτυσε μέσα.
Την προσοχή σας, παρακαλώ.
Να μην φύγει κανείς από
τη θέση του.
Τη γραβάτα σου.
Σιγουρευτείτε ότι όλα είναι εντάξει.
Συγνώμη.
Καλησπέρα σας.
Γονείς, συγγενείς και φίλοι, καλοσήρθατε.
Χαιρόμαστε που σας έχουμε μαζί μας
για την αποφοίτηση της τάξης αυτής.
Τον πρώτο μαθητή ομιλητή μας
θα παρουσιάσει,
Η δική μας, Κέϊτ Τάφερτ.
Είναι όμορφη.
Ο πρώτος ομιλητής δεν είναι μόνο
ο αριστεύων της τάξης του,
αλλά είναι ακόμα ένας από,
τους πιο ζωηρούς που είχα την
τιμή να διδάξω.
Κυρίες και Κύριοι, ο Ρόμπυ Γουήβερ.
Καλωσήρθες, Τάξη του 2011.
Ο χρόνος μας στο γυμνάσιο έχει τελειώσει.
Δεν μπορούμε να κάνουμε κάτι άλλο.
Μεγαλώνουμε.
Όλη μου τη ζωή ήθελα να μεγαλώσω.
Ήθελα να με παίρνουν στα σοβαρά.
Μου ακουγόταν ωραίο όλο αυτό.
Να μεγαλώσεις, να βρεις δουλειά,
να παντρευτείς.
Αλλά...
Είναι όλα μια απάτη.
Και η αγάπη;
Η μεγαλύτερη απάτη.
Ήμουν κι εγώ ερωτευμένος.
Μπορεί να φαίνεται παράξενο γιατί
είμαι μόνο 13 αλλά,
Ήμουν ερωτευμένος.
Και πίστευα ότι,
υπάρχει αληθινή αγάπη για όλους,
αν πολεμήσεις γι' αυτό το άτομο,
θα πετύχαινε.
Ακουγόταν ωραίο όταν
ήμουν πιο μικρός.
Αλλά δεν πάει έτσι.
- Δεν υπάρχει αυτό που λέμε αληθινή αγάπη.
- Σταμάτα.
Ωχ, όχι.
Συγνώμη.
Θεέ μου.
Τι κάνεις;
- Εσύ τι κάνεις;
- Λέω την αλήθεια.
Θα ήθελα...
Ακούστε λοιπόν.
Η ομιλία του γιού μου για
την αποφοίτηση είναι χάλια.
Χωρίς πλάκα.
Γιατί δεν ήξερα που θα καταλήξει,
αλλά γινόταν κάπως καταθλιπτική,
στην πορεία.
Ο γιός μου, όχι αυτός, ο πραγματικός μου γιός,
πιστεύει στις ρομαντικές χειρονομίες.
Πιστεύει ότι υπάρχει δίδυμη ψυχή.
Είναι εύκολο να βλέπεις ένα 13χρονο
και να λες, δεν ξέρεις τι λες.
Κάνεις λάθος.
Αλλά δεν είμαι τόσο σίγουρος γι' αυτό.
Εγώ γνώρισα τη δίδυμη ψυχή μου
όταν ήμουν 15 χρονών.
Πήγαμε έξω για παγωτό.
Αφού ο πατέρας μου με πείραζε για το
πρώτο μου ραντεβού, όπως κάνουν όλοι,
Του είπα, δεν είναι και τίποτα,
και θα βγαίνω με πολλές κοπέλες
σε πολλά ραντεβού.
Και αυτή ήταν η πρώτη φορά που
είπα ψέματα στον πατέρα μου.
Γνώρισα τη δίδυμη ψυχή μου
όταν ήμουν 15 χρονών.
Και την αγάπησα κάθε λεπτό,
κάθε μέρα.
Από την πρώτη φορά που την
είδα στη μηχανή με τις σοκολάτες.
Την αγάπησα και κάναμε 3 τέλεια παιδιά.
Την αγάπησα, αν και τη μισούσα.
Οι παντρεμένοι το καταλάβουν αυτό.
Αλλά δεν ξέρω αν θα πετύχει.
Δεν ξέρω τι θα γίνει.
Συγνώμη Ρόμπυ, δεν μπορώ να πω.
Αλλά μπορώ να σου υποσχεθώ
ένα πράγμα.
Ποτέ δεν θα σταματήσω να προσπαθώ.
Γιατί όταν βρεις τη μία και μοναδική,
Δεν τα παρατάς ποτέ.
Θες να προσθέσεις κάτι;
Ακόμα σ' αγαπώ, Τζέσικα!
Και εγώ αγαπώ εσένα, Έμιλυ.
Σε αγάπησα από την πρώτη φορά που
άλλαξες τις πάνες της αδελφής μου.
Σε αγαπώ κι αν ακόμα ήρθες στο δωμάτιο
μου χωρίς να χτυπήσεις,
- Και ήμουν κάτω από το σεντόνι και...
- Αρκετά.
- Σ' αγαπώ ακόμα.
- Καλά, καλά.
Είμαι τόσο περήφανη.
Να τη, το τέλειο κορίτσι.
Αγόρασα όπλο.
Από μια ιστοσελίδα, και είμαι έτοιμος να
σε πυροβολήσω στο πρόσωπο με αυτό.
Έλα εδώ.
Να την προσέχεις.
Αυτό θα έχει πλάκα.
Όχι, αυτό θα έχει.
- Πάω να μιλήσω στους φίλους μου.
- Ναι, πήγαινε.
Δες αν με νοιάζει.
Χαίρομαι που ήρθες.
Κι εγώ.
Ήσουν πολύ καλή νταντά, Τζέσικα.
Συγνώμη αν σε έφερα σε δύσκολη θέση.
- Νόμιζα ότι δεν θα τα παράταγες.
- Δεν τα παρατάω.
Απλά κατάλαβα ότι σου αρέσει
ο μπαμπάς μου.
Και σε λίγα χρόνια θα του μοιάζω.
Θα έρθω σε σένα τότε.
Δεν είναι και άσχημο σχέδιο.
Αλλά, μέχρι τότε.
Ένα μικρό δωράκι για την
αποφοίτηση σου.
Ευχαριστώ.
Οπόταν...
Εσύ ...
Εγώ ...
Να προσέχεις, Ρόμπυ.
Που να με πάρει.
Φαίνεται ευτυχισμένος.
Ναι.
Μισώ αυτό το χτένισμα.
Μοιάζει με σκύλο.
Ήταν δύσκολη χρονιά.
Γιατί το λες αυτό;
Ναι, υπήρχαν μερικά εμπόδια.
Υποθέτω νιώθω,
ανακούφιση,
αλλά θέλω να πω ότι,
Χαίρομαι που με κέρασες παγωτό.
Κι εγώ.
Μετάφραση Υποτίτλων: *patoullina*
Επιμέλεια - Συγχρονισμός - Ενσωμάτωση: *Astatos*
ALL FroM the UndisputeD TeaM
Αποκλειστικά στον p2planet.net